1¿Qué es Next.js y por qué se dice que es el framework de React más popular? 


2 ¿Cuál es el comando exacto con npx para inicializar un proyecto de Next.js asegurando usar la última versión?

3 ¿Cuál es el comando utilizado para levantar el entorno de desarrollo y en qué puerto se ejecuta por defecto? 

4 ¿Qué función cumple el comando npm run build en un proyecto de Next.js? 

5 Describe para que sirven las carpetas, public y app

6 ¿Que es un CCS MODULE y como se usan? 

7 ¿Que hace el componente  Layout.tsx ? 

8 ¿Que es el enrutamiento ?

9 ¿Cual es la diferencia entre Image e img?

10 ¿Que es el Lazy Load?

11 Cual es el funcionamiento del siguiente codigo, en que momento se muestra cada imagen

12 ¿Como funciona el enrutamiento en Next JS  ? 

13 ¿Que es una ruta en el contexto web y donde las hemos visto en la clase ? 

14 ¿Que arrojo a MiduDev el localhost:300/dashboard, donde hemos visto esos errores en la clase ? 

15 ¿Que arrojo a MiduDev el localhost:300/dashboard, donde hemos visto esos errores en la clase ? 

16 ¿Que  es el File System Routing?

17 ¿Como funcionan las rutas anidadas?

18 ¿Investiga por que es necesario esto ?

19 ¿Para que sirve el componente Link?

20 ¿Que se carga cuando usamos <a> y que cuando se usa <link> ?

21 ¿Investiga que es un Hook?

22 ¿Que hooks usa Midu?

23 ¿Por que ocurre el siguiente error?

24 ¿Es posible ejecutar los componentes de react en el cliente y el servidor?

25 ¿Es posible ejecutar los componentes de react en el cliente y el servidor?

25 ¿Que es el code splitting?